
Información: 

Los estados deben de ir separados por comas.

Para indicar que un estado es inicial o final, tiene que estar representado con una "x" en dicha casilla.

Para indicar que de un estado va a múltiples estados, debe de indicarse que es un conjunto con el uso de "{" y "}".

Debe existir sólo un salto de línea entre la información que metemos de cada estado y no debe de haber ninguna línea vacía al final del archivo de texto.

Siempre deben de existir las transiciones a,b,c.

Los estados usados deberan de empezar siempre con "q".

Los estados sólo podran diferenciarse con un entro después de la q, ejemplo: q1,q2,q3.

Siempre deberá de escribirse la información los estados empezando desde el q0 y de forma consecutiva, ejemplo:

ini,fin,edo
 x ,  , q0
   , x , q1
   ,   , q2
   , x , qn
   ,   , qn + 1

